Đây là câu chuyện
chỉ mình tôi và cô ấy biết.
Câu chuyện về bí mật
của thế giới này.
Nó cứ như một vũng nước ánh sáng vậy.
Cô ấy đã chạy ra khỏi bệnh viện.
Với khát khao mãnh liệt,
cô ấy bước qua cổng miếu.
Cá sao?
Giờ tôi tự hỏi, nếu những gì tôi thấy hôm đó
chỉ là mơ thôi thì sao?
Nhưng không.
Ngày hè đó,
trên bầu trời cao,
chúng tôi đã thay đổi
dáng hình thế giới.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
TÔI LÀ MỘT HỌC SINH TRUNG HỌC 16 TUỔI
Dự báo sẽ có mưa to
trong giây lát nữa.
Lại mưa nữa rồi.
Cứ tưởng hết hẳn rồi chứ.
Sắp có bão trên đảo rồi.
Xin lỗi ạ.
Xin lỗi.
Xin quay lại vào trong tàu
vì sự an toàn của bạn.
Tới rồi!
Wow!
Cảm ơn anh ạ.
Cơn bão cũng to quá nhỉ.
TÔI ĐANG TÌM MỘT CÔNG VIỆC
BÁN THỜI GIAN LƯƠNG CAO
Ngon thật đấy.
Cậu không muốn ăn gì sao?
Vâng, em không đói ạ.
Thật sao? Cảm ơn đã đãi tôi nhé.
Không phải khách sáo.
Anh cứu em mà.
À, đúng rồi. Suýt thì chết.
Ồ. Phải.
Đây là lần đầu tiên anh cứu một người đó.
Vâng ạ.
Nhân tiện, họ có bán bia ở đây không nhỉ?
Để em mua cho anh một lon?
Đắt vãi!
Một người lớn ăn chực mình.
Tokyo đáng sợ quá.
CÓ NƠI NÀO TUYỂN NGƯỜI
MÀ KHÔNG CẦN THẺ HỌC SINH KHÔNG?
CÂU HỎI ĐÃ ĐƯỢC ĐĂNG
Lại mưa nữa rồi.
Này nhóc, sao cậu lại đến Tokyo?
Để thăm nhà bà con thôi ạ.
Trường em nghỉ hè sớm.
Hừm.
Nếu có việc gì thì liên hệ anh nhé.
Gặp nhóc sau.
PHÒNG KẾ HOẠCH K&A
Dẹp đi.
PHỐ KABUKI, ĐƯỜNG SỐ 1
MANGA CAFE
Tắm 20 phút tốn 280 yên.
Đây ạ.
Tự dưng trời mưa xối xả.
Cậu không biết gì luôn à?
Dọn dẹp sàn khó phết.
Xin lỗi ạ.
Kỷ lục lượng mưa lớn của năm ngoái
đã bị kỷ lục năm nay đánh bại.
VIỆC LÀM THÊM: 0 KẾT QUẢ
Hay quá!
4 TRẢ LỜI
KHÔNG CÓ ĐÂU
VI PHẠM LUẬT LAO ĐỘNG ĐẤY
LỄ TÂN CÂU LẠC BỘ TÌNH DỤC
Thật hả?
TRUNG TÂM THÔNG TIN MIỄN PHÍ
Hả? Cậu đang học đại học thật à?
Chứng minh thư đâu?
Không à?
Quên chuyện đó đi.
Không phải việc cho trẻ con đâu.
Khả năng có mưa lớn là...
Tokyo đáng sợ thật.
SỐNG Ở TOKYO!!
CÁC LOẠI CHI PHÍ, PHỎNG VẤN XIN VIỆC
Mình phải bắt đầu tập tiết kiệm thôi.
GA SHINJUKU
Vui lòng không ngồi ở đây.
Xin lỗi ạ.
1800 yên thôi là được uống.
Ông chủ.
Này anh ơi, khoan cái đã.
18 KHẨU SÚNG VÀ 1600 VIÊN ĐẠN
ĐÃ ĐƯỢC TÌM THẤY
Mọi lời chào hàng đều là lừa đảo.
Đừng trả tiền chúng trên đường.
Bạn sẽ không bao giờ lấy lại được.
Này, cậu kia.
Cậu làm gì ở đây?
Trẻ vị thành niên à?
- Này!
- Khoan!
Đồ khốn!
Tokyo đáng sợ thật.
Nhưng mà...
Mình không muốn về nhà.
Không bao giờ về nữa.
Ai đây?
Cậu ấy ngủ à?
Dưới sàn?
Này, cậu là khách hàng à?
Không, xin lỗi ạ.
- Trời ạ...
- Anh ấy có sao không?
Kệ nó một mình đi.
Ra ngoài đường đi.
Xin lỗi.
Phải cứ như đồ chơi ấy.
TÌM ĐƯỜNG
ĐẾN PHÒNG KẾ HOẠCH K&A
Cái gì đây?
Cho cậu đó.
Đừng kể ai nghe nha.
Hả? Nhưng, tại sao?
Bữa tối duy nhất của cậu trong 3 ngày đấy,
không đúng sao?
Tôi nghĩ đó là
bữa tối ngon nhất
trong 16 năm cuộc đời tôi.
Chừng nào mình gặp lại?
Ngày mốt thì sao? Tớ rảnh buổi chiều.
Tuyệt! Tớ biết có quán cà phê đẹp lắm.
Tớ đặt bàn cho.
YÊU CẦU XUỐNG XE
Tạm biệt nha, Nagi.
Tạm biệt, Ayane.
Học sinh tiểu học...
May thật đó.
Tớ đang mong gặp cậu đó.
Chào Kana.
Chào Nagi.
Đúng là đồ sát gái.
Cậu mới uốn tóc à?
Ừ! Hợp không?
Đẹp đó. Trông dễ thương lắm.
Tokyo thật tuyệt vời.
PHÒNG KẾ HOẠCH K&A
TẦNG HẦM
Hẳn là đây rồi.
Cái này hư rồi.
Xin lỗi ạ.
Tôi là Morishima lúc nãy có gọi ạ.
Anh Suga, anh có ở đây không?
Anh Suga?
Khoan, thế này không được.
Chào buổi sáng.
Xin lỗi, em là...
Trợ lý mới. Kei kể chị rồi.
Hả? Không, chưa mà...
Chị là Natsumi.
Rất vui được gặp em.
Cuối cùng cũng có
người làm việc vặt cho chị rồi.
Này, nhóc.
Dạ?
Em đang nhìn ngực của chị.
Đâu có.
Tên em là gì?
Hodaka Morishima.
Hodaka. Tên đẹp đó.
Chị Natsumi, chị cũng làm ở đây ạ?
Muốn biết quan hệ của chị
với anh Kei không?
Dạ, có.
Vui đấy.
Đúng là như em nghĩ.
Thật ạ?
Lần đầu tôi nhìn thấy tình nhân.
Lâu rồi không gặp nhóc.
Cậu ốm đi à?
Này, đừng có bảo là anh lại
đi chơi pinball đó nhé?
Cậu đang tìm việc đúng không?
Tụi anh đang làm việc này đây.
Chúng ta viết bài cho những
tờ báo lâu đời và quyền lực.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐẾN TỪ NĂM 2062
MƯA RÀO LÀ VŨ KHÍ THỜI TIẾT
NHIỀU NGƯỜI HI SINH ĐỂ BẢO VỆ TOKYO
Số tiếp theo là Truyền Thuyết Đô Thị.
Đi và phỏng vấn những người làm chứng
hoặc đã trải nghiệm qua.
Hả? Nhưng em...
Chủ đề gì cũng được.
Mất tích bí ẩn,
tổ chức buôn người, vân vân.
Tụi nhóc các cậu
thích mấy cái trò đó lắm mà.
Còn cái này thì sao?
Một tin đồn trên mạng,
Cô gái nắng 100%.
"Cô gái nắng"?
Chị là Cô gái nắng nè!
Năm nay mưa nắng thất thường quá.
Bị lỡ rồi sao?
Sẽ có nhu cầu đấy.
Phải.
Coi nào, nhóc.
Cậu chẳng có sáng kiến gì hết.
Cô ấy sắp đi phỏng vấn đấy.
Đi theo nghe thử.
Em đi? Bây giờ?
Em được nhận thử việc!
Thực tập.
Em thực sự không làm được đâu.
Tất nhiên là cô gái nắng có thật.
Mình biết mà!
Và cũng có cô gái mưa nữa.
SENPIKAN
TIÊN TRI
Và cũng có cô gái mưa nữa.
SENPIKAN
TIÊN TRI
Cô gái nắng có linh hồn Cáo Thần.
Cô gái mưa có linh hồn Rồng Thần.
Vâng ạ?
Đặc trưng của Long Thần là uống rất nhiều nước.
Chúng luôn khát nước.
Họ rất kiên quyết và ganh đua.
Nhưng lại hơi cẩu thả và thiếu trách nhiệm.
Có thể đó là tôi.
Người có linh hồn Cáo Thần thì chăm chỉ,
nhưng trái tim quá yếu đuối để có thể lãnh đạo.
Có nhiều người rất đẹp.
Vậy là chị rồi.
Thời tiết mất cân bằng,
cô gái nắng và cô gái mưa rất dễ sinh ra.
Thuyết cân bằng nội môi của Gaia.
Ra vậy.
Nhưng, phải cẩn thận.
Tác động lên tự nhiên luôn có cái giá.
Ai lạm dụng quá đà có thể
khiến bay biến linh hồn.
Cái đó...
Cháu sẽ cẩn thận ạ.
Sao, thế nào rồi?
Một bà tự xưng là thầy bói cứ huyên thuyên
về mấy thứ như truyện kỳ ảo các kiểu.
Nếu lạm dụng sức mạnh sẽ bị biến mất.
Anh biết. Kiểu thế.
Thời tiết không phải là một thứ sức mạnh.
Nó là một hiện tượng tự nhiên.
Coi này. Chúng ta đều biết.
Nhưng ta đang làm giải trí.
Cậu chỉ viết được thế thôi à? Chậm quá.
Xin lỗi anh ạ.
Nhưng nó đâu có tệ.
Được rồi, cậu được tuyển.
Khoan! Mới phút trước anh nói là...
Cậu có thể ở lại văn phòng.
Bao ăn uống.
Thật sao?
Em sẽ làm, nhận em đi.
Tốt! Tên em là gì ấy nhỉ?
Hài hước đấy.
Là Hodaka đúng không?
Đúng rồi.
Đây rồi.
Đây.
Em dưới tuổi uống bia.
Chúc mừng Hodaka được tuyển nào.
Cạn ly!
Đó là bữa ăn chung đầu tiên
với ai đó từ lúc tới Tokyo.
Đây là lúc cuộc đời tôi sang trang mới.
BÁO THỨC
SỨC MẠNH TỪ 100 CON NGHÊU!
Đó là một phòng biên tập nhỏ
được điều hành bởi anh Suga và chị Natsumi.
Tôi làm hết việc vặt ở văn phòng.
Từ việc vệ sinh cá nhân của anh Suga...
Trả lời điện thoại, sắp xếp hóa đơn,
ghi bài phỏng vấn.
Cậu viết được nãy giờ
có chừng này thôi à?
Cái này đâu phải của chị.
Anh Suga không có ở văn phòng ạ.
Đôi lúc tôi rong ruổi khắp phố phường
với chị Natsumi để làm phỏng vấn.
ĐỀN HACHIKAN
MỘT HỌC SINH TRUNG HỌC?
Họ đang tìm kiếm cô gái nắng đó.
Thật hả? Buồn cười ghê.
Bạn của em tôi là cô gái nắng đó.
Hôm trước buổi hẹn cô ấy gọi em tôi...
PHÒNG THÍ NGHIỆM NGHIÊN CỨU THỜI TIẾT
Chúng tôi không quan tâm.
Lúc đó thiết bị thăm dò của bóng thời tiết
bắt được một cái bóng lạ.
Một bẫy những vật thể chuyển động trong đám mây.
Cậu viết có chừng này thôi à?
Sao em không lấy giảm giá?
Anh ấy không có ở văn phòng ạ.
Đoạn này không được.
Dạ.
Nhưng đoạn này không tệ.
MÁY PANCHINKO MỚI
HÀNG ĐẦU TIÊN
Anh Suga, dậy đi. Nhanh nào.
Những ngày rất cực nhọc.
Nhưng đó là lần đầu
có ai đó tin tưởng tôi.
Những ngày mưa ấy ở Tokyo
trôi qua trong chớp mắt.
Mưa.
Mày đây rồi.
Sao rồi, Mưa?
Sao? Ngoan lắm.
Không sao. Việc này dễ đấy.
Em sẽ thấy.
Nhưng...
Cứ thử đi. Em sẽ kiếm được rất nhiều.
Club ngay kia thôi.
Cô gái ấy...
Thôi, cứ buông đi
và kiếm cho mình ít tiền nào.
Club ngay kia thôi. Đi nào.
Nhưng...
Đi thôi.
Này! Khoan cái đã!
Khoan!
Cứ chạy đi.
Nghe tớ này.
Thằng oắt con!
Này, nhóc.
Mày định làm gì vậy hả?
Anh đang ép cô ấy.
Hả?
Mày bị ngu à?
Bọn tao đã giao kèo rồi.
Đừng nói với tao...
Mày là thằng nhóc
ngồi trước cửa hôm trước đúng không?
Mày muốn chơi lại hả?
Dừng lại đi!
Chết tiệt!
Bỏ tôi ra!
Gì thế? Súng đồ chơi à?
Mày ngu thật đó.
Đứng dậy đi.
Cậu...
Làm vậy để chi?
Để trả ơn cái bánh hamburger cho tớ à?
Cậu kiếm cây súng đó đâu ra?
Cậu là ai?
Cái đó...
Tớ nhặt được.
Tớ cứ tưởng là đồ chơi.
Nó như bùa may mắn của tớ vậy.
Cái gì cơ?
Cậu đã nhắm bắn người ta.
Cậu đã suýt giết chết anh kia.
Không thể tin nổi! Cậu làm tớ phát ốm!
Cậu là đồ tồi!
Tớ... bị chỗ làm thêm
đuổi rồi.
Là lỗi của tớ hả?
Không, không phải với cái burger đó đâu.
Nhưng, đó là lý do
tớ cần việc lương cao.
Tớ xin lỗi. Lẽ ra tớ không nên...
Có đau không?
Không đau lắm.
Cậu bỏ nhà đi đúng không?
Tớ đoán được mà.
Nhưng, cậu không thể tận hưởng Tokyo
với trời mưa thế này được.
Hả? Ừ.
Đi với tớ nào.
Sẽ trong xanh ngay thôi.
Hả?
Ý cậu là sao?
Cô gái nắng?
Tớ là Hina. Còn cậu?
Hodaka.
Cậu bao nhiêu tuổi?
16.
Nhỏ tuổi hơn tớ rồi.
Tớ...
Hmm...
tháng sau là 18 tuổi á.
Trông đâu có giống.
Cậu phải kính trọng tớ đấy.
Rất vui được gặp cậu, Hodaka.
Tớ cũng thế.
Mẹ ơi, có cá này.
Ừ? Hay đấy.
Đừng có xạo.
Tao nói thật. Hướng này.
Nhìn kìa. Kia.
Chả thấy gì cả.
Nó ở đây. Nhìn kỹ hơn đi.
Cái gì thế?
Khu vực Kanto đang hứng chịu
lượng mưa kỷ lục trong mùa hè này.
Đã hai tháng mưa liên tục.
Dự báo thời tiết 30 ngày tới cho thấy
sẽ có thêm mưa to vào tháng sau.
ÁNH NẮNG DÀNH CHO BẠN
Đài Khí tượng đã cho biết
đây là trường hợp cực kỳ hiếm có.
5.000 YÊN
Đắt quá ư?
Này!
Coi kìa, tuyệt vời luôn.
Cái gì?
CÁI GÌ RƠI XUỐNG CÙNG MƯA
Ở BÃI ĐỖ XE
MƯA CÁ
NHÌN CỨ NHƯ THẠCH ẤY
Nhìn giống như cá nhỉ.
Chúng rơi từ trên trời xuống à?
Nhưng, không để lại dấu vết...
Biến mất ngay lập tức.
Nhìn này.
Anh Oji ở Viện khí tượng có nói ấy?
Bầu trời là một thế giới vô định
còn sâu hơn biển cả.
Một đám mây tích loạn
có thể chứa nhiều nước như một cái hồ.
Nên nó cũng có thể chứa được cả
một hệ sinh thái chưa được khám phá.
Như mấy con cá đó hả?
Chị đoán thế.
Tuyệt vời mà, đúng không?
Nếu chúng ta viết về nó...
chúng ta có thể kiếm nhiều tiền đó.
Hả? Cái gì cơ?
Em bắt đầu giống anh Kei rồi đó.
Một người lớn tẻ nhạt.
Đừng làm cô gái nắng của em buồn.
Em đang hẹn hò đúng không?
Không phải đi hẹn ạ,
chỉ là...
Chị đi tìm việc đây.
Tìm việc? Không phải chị làm ở đây à?
Chỗ này là tạm thời thôi.
Đã bảo không phải hẹn hò mà.
Tôi hiểu cảm giác của cậu, Keisuke.
Nhưng cuối cùng
nó đã ngưng nhắc về anh rồi.
Sẽ rất tàn nhẫn khi gặp lại
con bé bây giờ.
Nhưng con có quyền gặp nó.
Với lại, cậu hút thuốc phải không?
Hả?
Con bé nó bị hen suyễn.
Cậu đúng là vô tâm.
Con bỏ thuốc lâu rồi mà.
Nhưng mà...
Con sẽ để lại ấn tượng xấu.
Năm nay lúc nào cũng mưa.
Nó không thể ra ngoài chơi,
lại còn khiến hen suyễn nặng hơn.
Tôi cảm thấy tội
cho trẻ con thời nay quá.
Chúng ta từng có mùa xuân,
mùa hè thật đẹp
Hai đứa không thể sống cùng nhau
nếu thiếu hai thứ đó.
Đúng vậy.
Khoan nhé.
Đây có phải là...
Tới nhà con gái
lần đầu tiên không?
Chào cậu, Hodaka.
Cậu bị lạc hả?
Không, không hẳn, nhưng...
Quào, cảm ơn nha, vào trong đi.
Cảm ơn nha.
Tất nhiên rồi.
SNACK KHOAI TÂY
MÌ ĂN LIỀN
Hodaka, cậu ăn trưa chưa?
Chưa, nhưng không sao.
Cậu cứ ngồi đó thư giãn đi.
Tớ dùng cái này được chứ?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn nha.
Cậu sống một mình à, Hina?
Với em trai tớ nữa.
Chị em tớ có ít vấn đề.
Vấn đề?
Còn cậu thì sao, Hodaka?
Sao cậu lại bỏ nhà đi?
Tớ thấy hơi ngột ngạt
khi sống với gia đình.
Và ở thị trấn đó.
Ra là vậy.
Sao cậu không quay về?
Tớ không muốn.
Phải rồi.
Xin lỗi đã khiến cậu phải đợi.
Wow.
Hành lá, hành lá!
Hành lá.
Cậu sống ở Tokyo thấy thế nào?
Hả? Ồ...
Nghĩ kĩ thì
tớ không còn thấy ngột ngạt nữa.
Cũng vui khi được nghe câu đó đấy.
Ăn thôi nào.
Cái gì vậy? Động đất à?
Không, không.
Tàu hỏa đấy.
Hodaka.
Cậu nghiêm túc chứ?
ÁNH NẮNG DÀNH CHO BẠN
Thì, cậu là cô gái nắng thật mà,
đúng không?
Phải.
Cậu có thể làm sạch bầu trời
chỉ bằng việc cầu nguyện.
Phải.
Cậu có cần việc không?
Có. Nhưng tớ đâu thể vòi tiền mọi người
vì điều đó được.
Tớ không nghĩ cậu phù hợp
để làm club như thế đâu, Hina ạ.
Hodaka.
Cậu nhìn gì thế?
Tớ không nhìn gì hết á!
Xin lỗi nha.
5.000 yên có hơi đắt không?
3.000 yên thôi nhỉ?
Tính cả chi phí sinh hoạt nữa, nên...
Chắc cần thêm hình minh họa.
Tớ vẽ cho.
Cái gì vậy? Hà mã hả?
Là ếch.
Thật á?
Xong rồi!
ÁNH NẮNG DÀNH CHO BẠN
Tớ sẽ đăng lên, được chứ?
Ừ.
Chào chị em mới về.
Em muốn ăn cá mòi...
Anh là ai vậy?
Em là cậu bé trên xe buýt!
Hả?
Hai người biết nhau à?
Hodaka, đây là em trai tớ, Nagi.
Nagi, đây là Hodaka.
Đây là đối tác làm ăn của chị.
YÊU CẦU
Không hay rồi,
chúng ta có một yêu cầu.
Cậu tải nó lên rồi sao?
Họ muốn thời tiết tốt để tổ chức hội chợ.
Là ngày mai.
Khoan cái đã! Mình làm việc này thật á?
Ngày mai sẽ có mưa trên diện rộng...
Ngày mai sẽ mưa.
Thì vậy mới nói!
Anh chàng đó là ai vậy?
Sẽ không sao đâu, Hina.
Tớ sẽ giúp cậu.
Bằng cách nào chứ?!
Hina, dùng cái này đi.
Xin lỗi, tớ không thể.
Tớ có một vũ khí bí mật khác cho cậu.
Xin lỗi, tớ không cần.
Đùa nhau hả, anh Hodaka!
Ai gọi mấy đứa khùng kia vậy?
Bọn tôi tưởng là
chúng sẽ mang may mắn tới.
Đừng có cố quá thành quá cố đó.
Gần được rồi.
Cậu cần nước không?
Cậu cần kẹo không?
Bảo tụi nó về nhà đi.
Vâng ạ.
Bầu trời trong xanh rồi kìa.
Không thể nào!
Trong xanh rồi.
Cũng lâu rồi nhỉ?
- Coi kìa.
- Cuối cùng cũng thấy trời xanh.
Bầu trời đẹp quá.
Tuyệt vời!
Mọi người nghĩ sao?
Các em giỏi quá.
Cháu là cô gái nắng thật rồi.
Bất ngờ đó.
Cháu làm tốt lắm.
Cho dù là trùng hợp đi nữa.
Không phải đâu.
20.000 yên của các cháu đây.
Nhiều quá ạ.
Cháu dễ thương nên được tip thêm đó.
Cảm ơn các cháu nhiều.
Chúng tôi sẽ bán được thêm hàng rồi!
Yaay!
Tuyệt vời!
Tớ cảm giác có thể làm được.
Hay quá! Kiếm tiền bằng thời tiết đi nào!
Yeah!
YÊU CẦU MỚI
[Tôi là Negi, rất vui được gặp bạn.]
[Tôi biết cô gái nắng qua SNS.]
[Bạn tôi từ Pháp sẽ đến trong 3 ngày nữa...]
Thưa ngài, rất vui được gặp.
Xin hãy giúp tạo nắng
cho đám cưới của chúng tôi.
Ngày thể thao!
Bộ óc con người làm việc
bằng nhiều cách kỳ bí khác nhau.
Bạn chỉ cần nhìn ánh nắng buổi sáng
để cảm thấy như được tiếp năng lượng.
Một bầu trời xanh
khiến bạn hạnh phúc như được sống vậy.
Nó khiến bạn thấy
yêu ai đó bên cạnh hơn.
Cả đời mới có một lần đó.
Chị muốn mặc thế này
dưới bầu trời xanh.
Để xem mưa sao băng ạ.
Ngày nào mưa cũng thua hết!
Tớ làm việc mệt đổ cả mồ hôi
chỉ để cho hôm nay thôi!
Tụi em muốn ra ngoài chơi.
Ai cũng có lý do riêng
để cần trời nắng ở cái Tokyo đầy mưa này.
Hina chỉ có thể làm nắng
ở một khu vực nhỏ, thời gian ngắn mà thôi.
Nhưng, bầu trời luôn trả lời
lời cầu nguyện của cô ấy.
MỘT BÍ ẨN!
NHỮNG ĐỐM NẮNG LẺ TẺ
Cô ấy thực sự là "Cô gái nắng 100%"
Cứ như cả phố phường
được khoác áo mới vậy.
Thế giới tôi sinh ra
thật tuyệt vời làm sao. Tôi nghĩ vậy.
Cười lên nào!
Nhanh! Nhanh! Đua mạnh lên!
Nhìn kìa, có thêm kìa!
Đi! Đi!
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Dựa vào thời tiết
mà tâm trạng con người cũng ảnh hưởng.
Tôi mới nhận ra trái tim con người
có kết nối với bầu trời.
Có súp Miso trong hộp đó.
- H.
Em ra ngoài ạ.
Đi đâu?
ĐỀ PHÒNG KHỦNG BỐ
Vì mưa nên hủy à?
Quá trưa rồi.
Chừng nào bắt đầu?
Tôi phải thay đổi quần áo để đến đây đấy.
Trời mưa rồi!
Cho chúng tôi biết chuyện gì xảy ra đi chứ?
Tôi phải thay đổi quần áo để đến đây đấy.
Năm nay chắc kèo hủy rồi.
Nên về nhà không?
Mệt quá đi.
Mọi người ơi, làm Búp bê cầu nắng đi!
Tôi có đọc trên mạng rồi.
Cô gái nắng thật 100% đấy.
Nhưng đây là sự kiện lớn đó.
Anh muốn dựa vào nó thật hả?
Mưa cả tuần đấy.
Chúng ta đâu thể hoãn được.
Trong trường hợp này,
chúng ta phải sẵn sàng dựa vào bùa may thôi.
Pháo hoa Jingu Galen
sẽ bắt đầu lúc 7 giờ tối
như đã thông báo trước.
Tớ rất hạnh phúc.
Với công việc của cô gái nắng,
tớ cuối cùng cũng có
vai trò của mình trong cuộc sống.
Ít ra là có thể...
Hoặc không. Có thể không.
Hoặc không có không...?
Có hay không?
Cậu nghiêm túc quá đấy.
Cảm ơn nha, Hodaka.
Thời tiết thật huyền bí.
Tâm trạng có thể thay đổi rất nhiều
khi nhìn vào sắc trời.
Hina thực sự
đã thay đổi trái tim tôi.
Vào lễ hội Pháo hoa Jingu Galen hôm qua,
trời đã nắng lên như một phép màu.
LOẠI CÔNG TY
Nhưng hôm nay trời lại mưa to,
như một phản ứng.
ĐIỂM MẠNH CỦA BẠN
Nhiệt độ bây giờ tại thủ đô là 21 độ,
thấp hơn nhiều so với trung bình hằng năm.
Trời lạnh bất thường so với tháng 8.
Khi ra ngoài, hãy mặc áo khoác mỏng...
Đây là lựa chọn đầu của tôi.
TÔI NGƯỠNG MỘ NHỮNG NGƯỜI TÀI GIỎI VÀ DUYÊN DÁNG
TÔI ĐANG CÓ MONG MUỐN GIA NHẬP CÔNG TY
Hãy cẩn thận sức khỏe, tránh bị cảm.
Nông sản đã tăng giá
do nhiệt độ thấp và mưa kỷ lục.
Giá 1kg cải thảo là 420 yên,
cao gấp 3 lần năm trước.
PHÓNG SỰ "BẦU TRỜI CÁ"
Giá 1kg cải thảo là 420 yên,
cao gấp 3 lần năm trước.
Dự án đó hả?
À, chúng tôi tạm ngừng rồi.
Chúng tôi sẽ không tiếp tục.
Vô cùng xin lỗi.
Tôi hiểu. Được rồi.
Tôi sẽ cố gắng, hẹn lần sau gọi lại.
Cái gì?
Alo, Mamiya đây.
Xin chào, Keisuke đây.
Xin lỗi đã làm phiền.
Về cuộc phỏng vấn đó...
Chú tới trễ đó.
Đây là cuộc phỏng vấn quan trọng đó.
Không vui à?
Chuyện công việc hả?
Hodaka đâu?
Đi làm việc khác?
Gần đây nó hay bỏ bê công việc.
Cứ để nó tự do đi.
Chúng ta không bận tới mức đó đâu.
Nó nhận nuôi con mèo đó.
Thì chú cũng nhận Hodaka thôi mà, Kei.
Hả?
Chú giúp cậu ấy
vì chú thấy cậu ấy giống chú.
Thế chú trả cậu ấy bao nhiêu?
Lương tháng ấy.
30.000 yên thôi hả? Ít thế.
Không. 3.000 yên.
Hả?
Chú đùa à? 3.000 yên một tháng?
Đấy là bóc lột đó!
Nhìn đường đi.
Chú sẽ bị kiện.
Hoặc là con sẽ kiện chú lên Cục Lao Động.
Nó được ăn miễn phí, ở miễn phí,
tiền điện thoại công ty trả. Vậy là tốt lắm rồi.
Trời.
Thảo nào cậu ấy làm thêm việc.
Thật bất ngờ. Trời nắng rồi.
Các cháu giỏi thật.
Thật tiếc khi cháu không làm được nữa.
Cậu ấy bị chiếu lên TV.
Chúng cháu ngập tràn yêu cầu tới.
HIỆN TƯỢNG MẠNG CÔ GÁI NẮNG?!!
Tụi cháu không thể nhận nhiều.
Tụi cháu chỉ nhận thêm
một yêu cầu nữa rồi nghỉ.
Cậu ấy trông cũng mệt.
Bà có khách à?
Ôi, cháu tới rồi.
Cháu tới để giúp.
Trông họ trẻ quá.
Bạn của bà hả?
Chào anh.
Bà muốn trời nắng
cho lễ Obon đầu của ông.
Đúng là hết mưa rồi.
Nếu trời mưa tới,
ông ấy sẽ rất khó quay về.
Quay về?
Người ta bảo rằng người chết
quay về từ trời cao vào lễ Obon.
Obon là cho người
mới mất môt năm phải không?
Đúng vậy.
Đây cũng là lễ Obon của mẹ em.
Mẹ cháu cũng mất
ngày này năm trước sao?
Vâng ạ.
Vậy các cháu cùng đốt lửa đi.
Mẹ sẽ bảo vệ cho các cháu.
Cảm ơn ạ.
Theo cột khói,
người đó sẽ trở về từ bên kia?
Từ đâu ạ?
Cõi bồng lai.
Từ ngày xưa đã có
một thế giới khác trên trời.
Đây là cảnh mà
"Thiếu Nữ Thời Tiết" đã thấy.
Một bức tranh kỳ lạ.
Cá bơi trên trời. Có cả rồng nữa.
Đúng là lộng lẫy.
Đúng vậy.
Vậy "Thiếu Nữ Thời Tiết" này
giống như thầy pháp phải không?
Hả? Cái gì?
Cô ấy có phải là thầy pháp không?
Phải.
Điều trị cho thời tiết
là nhiệm vụ của cô ấy.
Điều trị?
Nghe sao nghi ngờ quá.
Giống như thời tiết
bất thường năm nay ấy ạ?
Hả? Chả có gì bất thường cả.
Họ cứ bảo y như nhau:
"Lần đầu tiên trong lịch sử được ghi nhận."
Nhưng lich sử đó là bao lâu?
Tối đa chỉ được 100 năm là cùng.
Cô nghĩ bức tranh được vẽ khi nào?
800 năm trước!
800?
Ông đừng kích động quá.
Đầu tiên, thời tiết là tâm trạng của trời.
Bất kể nhu cầu của con người,
chúng ta khó thể nào nói được
nó bình thường hay bất thường.
Chúng ta chỉ có thể trú tạm mà thôi.
ở không gian giữa bầu trời và trái đất.
bám chặt và không buông ra.
Chúng ta đã từng biết rõ điều này từ ngày xưa.
Nhưng, có một sợi dây liên kết
con người chúng ta và bầu trời.
Đó là Thiếu Nữ Thời Tiết.
Tôi cầu cho thời tiết tốt.
Tôi cầu cho mưa dừng lại.
Đó là Thiếu Nữ Thời Tiết.
Một cô gái đặc biệt có thể chở đi
điều ước của mọi người và mang gửi chúng đến trời cao.
[Tôi cầu cho sinh nhật Mẹ tôi có thời tiết tốt.]
[Tôi cầu trời xanh cho Ông tôi.]
Một cô gái đặc biệt có thể chở đi
điều ước của mọi người và mang gửi chúng đến trời cao.
Thời cổ xưa, mỗi làng đều có một người như thế.
và mỗi quốc gia cũng thế.
Kei. Nghe giống Cô gái nắng nhỉ.
Và...
Hai người có muốn nghe ông tôi nói không?
Chuyện nghe xa vời quá.
Đau.
Thực sự không hề xa vời.
Chuyện rất thú vị. Tụi con rất biết ơn.
Nhưng cái gì cũng có giá của nó.
Một số phận bi thảm
đang chờ đợi Thiếu nữ thời tiết.
TACHIBANA
Một, hai, ba.
Tới lượt chị đó!
Cảm ơn tụi em đã quan tâm đến Bà.
Tụi em ở đây cũng vì công việc cả thôi.
Vào chơi đi, thưa Bà.
Họ đang vui đùa.
Các cậu bao nhiêu tuổi?
Em 16. Bạn ấy...
Sang tuần sau
là sinh nhật 18 tuổi của cô ấy.
Thật sao?
Em phải mua quà cho bạn ấy rồi.
Tới đây, ăn dưa hấu đi.
Hay quá.
Cảm ơn ạ.
Này, khoan đã!
Trời.
Trời. Sao vậy?
Khoan cái đã.
Tôi không biết
cô ấy là trẻ vị thành niên, tôi thề đó.
Không phải về chuyện đó sao?
Đã bảo là không rồi mà.
Tư nhiên bắt bọn tôi
chạy vô nghĩa ghê.
Là anh, đúng không?
Anh có thể kể bọn tôi nghe
về cậu bé này không?
Cậu bé trung học à?
Chắc nó có được khẩu súng
bởi Shibata vứt đi.
Trong trường hợp này,
cậu có thể đã viết về nó.
Trên mạng ấy hả?
Trẻ con viết đủ thứ chuyện
trên mạng xã hội bây giờ mà.
TÔI LÀ MỘT HỌC SINH TRUNG HỌC 16 TUỔI
Trẻ con viết đủ thứ chuyện
trên mạng xã hội bây giờ mà.
MÓN QUÀ SINH NHẬT HAY NHẤT
CHO MỘT CÔ GÁI 18 TUỔI LÀ GÌ?
ĐÃ ĐĂNG
4 TRẢ LỜI
PHANG CÔ ẤY
TIỀN TẦM 5 CON SỐ
MỘT NGÔI NHÀ
ĐỪNG CÓ HỎI TRÊN MẠNG
Nhanh nào, Nagi!
- Giỏi lắm, Nagi!
- Cậu là số 1!
Chắc chắn là nhẫn rồi.
Thật sao?
Có nghiêm túc quá không?
Cho sinh nhật của chị em,
đúng không?
Anh có hỏi những cô gái khác,
nhưng...
Chị thích quà gì nhỉ?
Ôm và hôn. Tiền.
Bạn trai đàng hoàng. Và một công việc nữa.
Chẳng giúp được gì.
Tạm biệt Nagi.
Gặp sau nha, Nagi.
Hodaka, anh yêu chị Hina
đúng không nè?
Hả?
Không, không phải vậy đâu.
Hoặc là thế thật nhỉ?
Đàn ông mà không quyết đoán
là tồi tệ nhất đấy.
Thật sao?
Trước khi hẹn hò phải rõ ràng.
Sau đó thì mập mờ cũng được. Căn bản đấy.
Vậy anh goi em là
Nagi-senpai nhé?
Từ khi mẹ mất,
chị Hina suốt ngày làm việc.
Chị ấy làm điều đó vì em,
vì em vẫn còn là trẻ nhỏ.
Nên em muốn chị làm
những thứ trẻ trung thế này hơn.
Em chỉ không biết anh có đúng người không.
Cảm ơn rất nhiều.
Em nghĩ chị ấy thích à?
Hả?
Cậu đã lựa nó suốt 3 tiếng rồi đấy.
Nếu là cô ấy thì tôi sẽ rất vui.
Cố lên nhé.
GA SHINJUKU
KỶ LỤC MƯA ĐÃ BỊ PHÁ VỠ
TOKYO: THỜI TIẾT TUẦN SAU
Việc làm cô gái nắng ngày mai
sẽ là cuối cùng.
Một ông bố mong cuối tuần
trời sẽ nắng ở công viên cho con gái chơi.
Sau đó,
tôi sẽ tặng nhẫn cho Hina.
Bố ơi, làm lại đi.
Lần nữa!
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Đau lưng quá.
Tại sao là anh chứ, anh Suga?
Anh biết công việc này của em hả?
Anh biết mà không nói gì?
Anh có cả con gái nữa?
Tôi bất ngờ
khi nghe dự báo sẽ là mưa 100%.
Con gái anh bị hen suyễn.
Nó sống với bà ngoại,
và trời mưa thì anh không được gặp nó.
Không có gì cưỡng lại được
một bầu trời xanh rực rỡ cả.
Vậy là, anh là chủ của Hodaka,
đúng không?
Cũng là ân nhân nữa.
Sao cô ấy nói chuyện với em
cứ như đứa con nít thế nhỉ?
Hina lớn hơn em 2 tuổi.
Hả, 16, 17, 18
đâu có khác nhau gì đâu?
- Đúng vậy nhỉ.
- Làm gì có.
Đây rồi.
Này, mọi người!
Mà anh Suga,
chuyện này có sao không?
Chị Natsumi có biết chuyện vợ con anh?
Cái gì thế? Sao vậy?
Hodaka nghĩ cháu là...
Tình nhân?
Chị không nói chị là cháu anh ấy.
Hodaka tưởng tượng ghê quá.
Hodaka bỉ ổi.
Này, Hodaka.
Em đang nhìn ngực chị.
Em không có!
Chị Natsumi!
Chào Moka.
Bố ơi, con làm vòng hoa tặng bố này.
Vậy à?
Hodaka cũng tới đây đi.
Senpai gọi rồi.
Hodaka hài hước quá đi.
Đúng là đồ trẻ con.
Hai người họ nhìn giống nhau không?
Hodaka và anh Suga à?
Ừ.
Hồi thiếu niên,
chú Kei bỏ nhà đi và tới Tokyo.
Chú ấy gặp vợ của mình
và yêu cô ấy rất nhiều.
Nhưng cô ấy mất vì tai nạn vài năm trước.
Tới giờ vẫn còn yêu cô ấy.
Chị rất muốn gặp em, Hina.
Thật là một cô gái nắng 100% tuyệt vời.
Chỉ ước chị có khả năng đặc biệt
kiểu thế để viết CV.
Chị ghét tìm việc lắm.
Làm học sinh thật khỏe.
Còn em thì muốn nhanh lớn lên.
Ừ, trông em khỏe mạnh,
chị an tâm rồi.
Thực ra chị có hơi lo lắng.
Moka, trông con hơi mệt nhỉ?
Hít thở đi.
Một, hai, ba.
Khỏe rồi. Chơi tiếp thôi!
Nhưng mà...
Hẹn gặp mọi người nhé.
Con muốn chơi với Nagi thêm nữa.
Sao không cùng đi ăn tối nhỉ?
Nhưng...
Vặy em sẽ ăn với Moka nhé.
Được không?
Tất nhiên rồi.
Hay quá!
Anh Hodaka, đưa chi em về đi.
Này.
Chị Hina, cảm ơn chị đã làm trời nắng!
Cảm ơn em.
Mong là chị đã làm em vui.
Trời ơi, trời ơi.
Đây có phải là...
lần đầu tỏ tình một người?
Hina.
Hodaka.
Xin lỗi cậu.
Không sao cả.
Gì vậy?
Không có gì.
Cậu muốn nói gì?
Hodaka, cậu...
Tớ...
Hina?
Hodaka!
Tớ trở thành cô gái nắng...
năm ngoái, vào ngày hôm ấy...
Tớ cầu nguyện rất lâu rằng
hôm đó trời sẽ đẹp.
Tớ mong có thể đi dạo lần cuối
dưới ánh mặt trời với mẹ.
Nó cứ như một vũng nước ánh sáng vậy.
Với cả trái tim mình,
tớ bước qua cổng thần đó.
Khi tớ tỉnh dậy, tớ đang nằm trên sàn.
Và trời đã nắng.
Tớ nghĩ rằng từ lúc đó,
tớ đã có kết nối với bầu trời.
Kết nối với bầu trời?
Ở yên đó đi, Hodaka.
Cảnh sát đây.
Xin lỗi đã đến giờ muộn thế này.
Cảnh sát?
Có chắc là cháu
chưa bao giờ gặp cậu ấy không?
Cậu ấy đã được bắt gặp nhiều lần
chung quanh đây rồi.
Cháu không biết cậu ấy.
Cậu ấy đã làm gì ạ?
Chúng tôi muốn hỏi cậu ấy vài câu.
Cậu ấy đã bỏ nhà đi.
Gia đình cậu ấy báo tin mất tích.
Với lại, Amano, cháu cũng đang ở một mình
với em cháu, đúng không?
Đúng vậy ạ.
Cái đó cũng có chút vấn đề.
Nếu không có người giám hộ, cháu...
Nhưng!
Cháu không có làm phiền ai hết.
Hina.
Ngày mai họ sẽ trở lại
với người của Công tác xã hội.
Làm sao bây giờ?
Chúng ta sẽ bị chia cắt!
ANH SUGA
Hodaka! Cảnh sát đã...
Anh biết. Về nhà đi em,
rồi anh tới sau.
Nhiệt độ đã giảm mạnh sau hoàng hôn.
Anh Suga?
Thấy lạ không nè?
Anh đang cải trang.
Cảnh sát có tới văn phòng anh.
Có vẻ như đang điều tra
một vụ bắt cóc.
Anh từ chối mọi liên can
nhưng vẫn bị nghi ngờ.
Cầm lấy, tiền thôi việc.
Đừng về văn phòng anh nữa.
Họ sẽ bắt anh mất.
Anh đang muốn giành quyền nuôi con.
Đây là thời điểm nhạy cảm. Xin lỗi em nhé.
Ngày mai hãy về nhà đi.
Mọi chuyện sẽ trở lại bình thường.
Đây là cách tốt nhất cho mọi người.
Tới lúc trưởng thành rồi, nhóc.
Chúng ta không thể ở đây nữa.
Nhưng, ở đâu?
Không biết nữa, nhưng...
Ở đâu cũng được.
Miễn là ở chung với chị.
Hodaka, cậu hãy trở về đi,
trước khi bị bắt.
Bởi vì cậu còn có nơi để về.
Đừng nói như thế.
Bọn tớ sẽ ổn thôi.
Tớ không muốn trở về.
Cùng nhau trốn đi.
Cảnh báo mưa lớn
đã được phát đi cho khu vực Tokyo.
Đây có thể là trận mưa lớn nhất
trong vài thập kỷ.
Hãy cẩn trọng với thời tiết bão lũ
và ngập lụt ở vùng trũng.
Bão xuất hiện nhanh chóng
trong thời gian ngắn,
Nguy cơ lũ lụt dâng cao
trên các sông.
Ê, nó tràn rồi.
Giữ bình tình và từ từ tiến về lối ra.
Ga Akabane-Iwwabuchi,
ga tàu ngầm Shibuya, tuyến Tozai.
CẢNH BÁO MƯA TO VÀ LŨ LỤT
Nhiều chuyến bay
từ sân bay Haneda đã bị hủy.
Lương mưa trong một giờ vượt quá 150mm...
Nhiều nơi ở Tokyo bị ngập.
Ông có sao không?
THỨ TỰ SƠ TÁN
Quận Kita, Arakawa, Taito,...
Sumida, Shibuya.
Có thể sẽ không về được.
Lạnh quá nhỉ?
Trời lạnh bất thường vào tháng 8.
PHẠM VI VÀ LƯỢNG MƯA
Nhiệt độ trong thành phố Tokyo
đã giảm đến 10 độ.
Cơn mưa dông
đã làm giảm nhiệt độ Tokyo...
mùa hè đã thay đổi khác thường
chỉ sau một giờ.
Xin nhắc lại. Một cảnh báo mưa lớn
đặc biệt cho khu vực Tokyo.
Dự báo áp thấp khu vực Kanto
sẽ không suy yếu trong thời điểm hiện tại.
Mưa lớn sẽ nhiều hơn ở miền Trung Nhật Bản sau...
Mây vũ tiếp tục bao trùm
khắp quần đảo Nhật Bản vài tuần tới.
Thời tiết này là chưa từng có và rất nguy hiểm.
IKEBUKURO - TÀU DỜI LỊCH
Do hệ thống giao thông bị ngưng trệ,
tuyến đường sắt Yamatote sẽ không thể vận hành.
Cái quái gì vậy?
Xuống thôi.
Tớ sẽ gọi mẹ đến đón.
Lạnh quá.
Làm sao đây?
Cứ tìm chỗ trú tối nay cái đã.
Xin lỗi nhé, hết phòng rồi.
Cậu có đặt trước chưa?
Hết phòng rồi.
Chỉ có 3 người sao?
Cậu có chứng minh thư không?
Chúng tôi không nhận trẻ em.
Tiền không phải vấn đề.
Không có chỗ cho trẻ em.
Các cậu
bỏ nhà đi phải không?
Chị, anh Hodaka, nhìn kìa.
Tuyết phải không?
PHÁT LỆNH CẢNH BÁO MƯA LỚN
Hina...
có kết nối với bầu trời?
Lạnh quá.
Chú Kei này, tháng 8 có tuyết kìa.
Thế giới loạn hết rồi.
Ồ?
Không thể tin nổi,
đang có tuyết rơi giữa Tokyo.
Chú Kei, dậy đi.
Cảm bây giờ.
Asuka.
Cô Asaka, chú Kei. Cười lên!
SƯỞI ẤM
Lạnh quá.
Chú Kei giống ông già quá.
Con người, khi có tuổi rồi,
không thể thay đổi ưu tiên
những chuyện quan trọng được nữa.
Chú nói gì vậy?
Hodaka đâu?
Đuổi đi rồi. Chú giỡn hả?
Đã bảo rồi, cảnh sát tới đây.
Chú phải bảo vệ bản thân mình.
Hả? Nên chú hút hết gói thuốc
và uống rượu vì cảm thấy tội lỗi sao?
Vô tâm quá.
Thấy không?
Cả Mưa cũng đồng ý.
Quá sức vớ vẩn. Cổ lỗ sỉ nữa.
Chú không tránh xa được à? Chú nhiễm mùi người già rồi.
Hả? Cháu cũng vớ vẩn thôi.
Tên con bé là gì... Hina?
Câu chuyện hiến tế Thiếu Nữ Thời Tiết.
Nếu là thật
thì một ngày con bé sẽ...
Nhưng...
Rồi cháu nên làm gì đây?
Đừng lo quá. Chuyện nhảm nhí thôi.
Nhưng, nếu là thật,
hy sinh một người để thời tiết
quay lại bình thường thì chú rất sẵn lòng.
Chú cũng chịu.
Ai cũng sẽ thế thôi.
Đã có cảnh báo
về mưa lớn và tuyết rơi dày.
Chỉ ra ngoài trong trường hợp cấp bách.
CẢNH BÁO MƯA LỚN KHẨN CẤP
Hãy làm theo
chỉ thị sơ tán được ban hành.
Các cháu, đợi đã.
Trẻ em ra ngoài giờ này rất nguy hiểm.
Các cháu là anh em à?
Vâng ạ.
Tụi cháu đang về nhà.
Cháu là sinh viên đại học.
Đây là hai em cháu.
Cháu là chị à.
Cho chú xem
chứng minh thư được không?
Cháu không mang theo.
Có thể chính là cậu ấy.
Hãy cẩn thận, cậu ta có súng đấy.
Còn cháu? Cháu là học sinh trung học à?
Đem balo to thế.
Cháu gỡ nón ra được không?
Hina.
Chạy đi!
Này, khoan đã!
Đứng lại.
Bắt được rồi.
Buông ra!
Chống người thi hành công vụ!
Để cháu đi!
Đừng chống đối nữa.
Hodaka!
Dừng lại!
Hina.
Làm ơn!
Nguy hiểm lắm.
Đi thôi, Hina.
- Trời ạ.
- Qua xem chút đi.
Senpai.
Một đêm 28.000 yên.
28.000 yên. Trả được không?
À, dạ. Trả được.
NẾU TRẢ PHÒNG SỚM,
HÃY LIÊN HỆ TIẾP TÂN
Giờ chắc tớ bị truy nã rồi.
Vậy mới ngầu.
Lo thật đấy.
Suýt chút nữa bị bắt rồi.
Tớ đã rất lo lắng.
Thật buồn cười.
Chả có gì đáng cười cả.
Phòng to quá!
Giường to quá! Bồn tắm to quá!
Hina, Hodaka.
Vào tắm chung đi.
Tắm một mình đi.
Vậy anh Hodaka. Nam tắm chung đi.
Ấm quá.
Cái gì đây?
Tuyệt vời!
Đổi lượt.
Nhiều loại quá.
Anh ăn loại nào?
Ăn hết đi Senpai.
Ăn hết được không?
Anh có tiền thôi việc mà.
Chị ơi, bữa tối hôm nay
hoành tráng lắm.
Đợi chị với.
GÀ RÁN
Xin lỗi đã để mọi người đợi.
Mừng quay lại nha!
Ăn thôi nào.
Hodaka, để tớ ăn thử nào.
Cà ri cũng ngon.
Yakisoba cũng ngon tuyệt.
Em cũng muốn ăn nữa.
Khoan đã, mì chín chưa?
2 phút là ngon rồi.
Bánh quy may mắn...
Mai này có lẽ sẽ không sầu đau...
Thứ gì đó nằm trong ngực tôi...
Một ngày nào đó nó có thể bay biến đi...
Nếu Thượng đế có thật,
con xin Ngài.
Một ngày nào đó nó có thể bay biến đi...
Nếu Thượng đế có thật,
con xin Ngài.
Bây giờ là đủ rồi.
Bây giờ là được rồi.
Bằng cách nào đó, chúng con sẽ làm được.
Cho nên, xin đừng cho chúng con gì nữa.
cũng đừng lấy gì của chúng con.
Thượng Đế, xin Ngài,
hãy cho chúng con như vậy mãi.
Hina.
Chúc mừng sinh nhật 18 tuổi.
Nó cũng rẻ thôi,
Nhưng tớ đã kiếm gì đó hợp với cậu.
Cảm ơn cậu nha.
Nói tớ nghe đi,
Hodaka. Cậu có muốn
cơn mưa này hết không?
Có.
Tớ được chọn trở thành vật tế.
Sao?
Chị Natsumi có kể tớ nghe
về số phận của cô gái nắng.
Cô ấy hi sinh và rồi biến mất,
rồi thời tiết sẽ quay lại bình thường.
Coi nào. Người ta luôn kêu mấy chuyện đó là vớ vẩn.
Chả có ai biến mất...
Cậu đang nhìn gì vậy?
Tớ không nhìn...
Hina, tớ đang nhìn cậu.
Sao cậu lại khóc?
Tớ cầu trời nắng càng nhiều,
cơ thể tớ càng trở nên trong suốt.
Chắc là tớ sẽ mất bằng cách này.
Rồi mùa hè bình thường sẽ quay lại?
Hãy chăm sóc Nagi nhé.
Không.
Không đời nào.
Cậu sẽ không đi đâu hết.
Chúng ta sẽ sống cùng nhau.
Cả ba chúng ta.
Hodaka.
Chúng ta cùng hứa đi, Hina.
Chúng ta sẽ luôn bên nhau.
Tó sẽ làm việc.
Cật lực kiếm đủ tiền cho cả ba chúng ta.
Cậu nghỉ làm cô gái nắng.
Cơ thể cậu sẽ quay lại bình thường.
Rồi...
Tớ có một giấc mơ.
Lúc tớ còn ở trên đảo
Tớ muốn thoát khỏi nơi này.
Tớ cố gắng chạy
vì muốn bước vào ánh sáng đó.
Lúc đuổi kịp rồi,
thì lại là đường cùng.
Khi ấy, tớ quyết định
sẽ bước vào ánh sáng đó.
Và ở tận cùng nơi đó,
chính là cậu.
Tớ có một giấc mơ.
Ngày tớ lần đầu thấy cậu,
trông cậu giống như con mèo đi lạc.
Nhưng cậu đã tìm thấy ý nghĩa
cho sự tồn tại của tớ.
Khi làm cô gái nắng,
tớ rất vui vì có thể làm người khác cười.
Thật vui khi được gặp cậu.
Vì vậy đừng khóc nhé, Hodaka.
Chỗ này là...?
Hodaka...
Hina?
Hina, cậu đâu rồi?
Hina!
Sao vậy, anh Hodaka?
Chị Hina biến mất rồi.
Hả? Lúc nãy, em mơ thấy
chị ấy biến mất trên trời.
Đừng nói là...
Mở cửa ra!
Mở ra!
Cái gì?
Morishima Hodaka, đúng không?
Cậu đã được báo là mất tích.
Cậu cũng bị nghi ngờ
về việc sở hữu vũ khí trái phép.
Về đồn nào.
Thả tôi ra!
Không sao đâu.
Tôi bảo thả tôi ra!
Hodaka!
Senpai!
Đừng chống cự.
Tiếp tục đi.
Lần đầu tiên sau nhiều tháng mưa dầm,
khu vực đồng bằng Kanto đã được ánh nắng bao trùm.
Cơn mưa biến mất
như chưa từng có.
Thời tiết thay đổi chỉ trong vài tiếng...
Nhiệt độ lúc 8 giờ sáng là 25 độ C.
[Một phép màu! Có nắng.]
Nhiều khu vực quanh
sông Arakawa hiện đang bị ngập.
Tòa nhà bị ngập, nhưng trời xanh.
[Một giấc mơ sao? Cảm ơn Cô gái nắng!]
Hệ thống giao thông vẫn đang bị tê liệt.
[Tôi đã thấy giấc mơ đó...
#CóThểChỉLàTưởngTượngCủaTôiThôi]
Vẫn chưa rõ mức độ thiệt hại của trận mưa.
Công tác khôi phục đang được diễn ra
nhờ thời tiết thuận lợi.
Sau thời gian dài, tâm trạng người dân
đang rất vui vì trời nắng trở lại.
Nhìn trời kìa.
Thật hả?
Nắng rồi! Trong xanh rồi!
- Trời trong quá!
- Đẹp quá.
Muốn khóc luôn í.
Cuối cùng, mùa hè đích thực cũng đã tới.
Làm gì vậy?
Hina...
đã tự hiến tế mình.
Hina, Hãy nói là không phải đi.
Này!
Hina...
Hina!
Tôi muốn hỏi một chuyện.
Cô gái ở với cậu và biến mất tối qua, Amano Hina,
15 tuổi phải không?
Cậu biết cô ấy ở đâu không?
Hina 15 tuổi?
Không phải 18 à?
Em ấy làm giả hồ sơ để xin việc.
Chắc là vì kiếm sống,
nhưng em ấy vẫn còn 3 năm trung học.
Độ tuổi bắt buộc đến trường.
Cậu không biết à?
Tại sao chứ?
Tôi là đứa lớn nhất.
Mệt quá.
Cậu biết cô ấy ở đâu không?
Hina, Hina đã tự trao đổi chính mình
để trời được nắng.
Chẳng ai biết điều đó,
không thể chịu được.
Phiền phức quá.
Có cần bác sĩ chuyên khoa không?
Trời nắng rồi.
Bố ơi, bố nhìn ra ngoài chưa?
Bố thấy rồi.
Con nằm mơ thấy chị Hina.
Chắc chị Hina là người
mang trời nắng đến đó.
Phải
Chắc con nói đúng đấy.
ĐỒN CẢNH SÁT IKEBUKURO
Xin lỗi?
Thám tử, tôi có một thỉnh cầu.
Sao?
Tôi muốn đi tìm Hina.
Tới lượt tôi giúp cô ấy!
Khi nào tìm được tôi sẽ trở lại.
Tôi sẽ nghe cậu nói trong này. Vào đi.
Nói anh Yasui
là sắp bắt đầu điều tra.
Vâng, thưa sếp.
Này! Khoan!
Khoan đã!
Ai đó bắt hắn lại!
Dừng lại!
Thằng nhóc đó.
Không được để nó ra khỏi đây.
Dừng lại!
Khoan đã!
Đồ khốn.
Cái quái gì vậy?
Sao mày dám?
Soát đường.
Rõ.
Chết tiệt!
Hodaka!
Chị Natsumi?
Em làm gì vậy?
Em đi gặp Hina.
Lên đi!
Thằng oắt con!
Nagi gọi cho chị.
Nói là Hina đã biến mất
còn em thì bị bắt.
Nó đâu ạ?
Ở Phòng Công Tác Trẻ Em.
Vui quá.
Chúng ta là tội phạm bị truy nã rồi.
Giờ đi đâu đây?
Sao? Lại đi thăm nữa à?
NGƯỜI THĂM: Ayane Hanazawa.
Lại là cô bé đó.
Được hâm mộ ghê nhỉ.
Nagi.
Ayane! Cậu tới rồi!
Kana, đây là Ayane.
Rất vui được gặp cậu.
Ayane, đây là Kana.
Và đây là cô cảnh sát Sasaki.
Cô ấy sẽ ở đây với tớ cả ngày luôn.
Cậu cứ như khách VIP ấy, Nagi à.
Rất vui được gặp cậu.
KHÁCH THĂM NAGI AMANO
Cảm ơn cậu vì đã tới nhé.
CON BÉ, CON BÉ THỨ 2.
Xin lỗi vì tin đường đột quá.
Thật đấy! Tớ hay tin họ bắt cậu vào đây canh giữ,
tớ gần như đứng tim luôn đó.
Tớ cũng thế.
Tim tớ đập thình thịch đây nè.
Cảm nhận đi, Nagi.
Ồ, cậu nói đúng rồi.
Xin lỗi ạ.
Sao cháu?
Cháu lần đầu tới thăm nên thấy hơi lo lo.
Hả?
Cháu cần đi vệ sinh ạ.
Ồ, được rồi.
Cảm ơn ạ, cháu chịu ơn cô ạ.
Trời ạ.
Cậu cần gì cũng gọi gấu tới à?
Đây. Nhìn chỗ khác đi, tớ thay đồ.
Anh Keisuke Suga.
Cảm ơn vì ngày hôm qua.
Lại mấy người hả?
Cuối cùng thì mùa hè
cũng quay về rồi nhể?
Đã bảo là tôi không biết gì cả
về cậu bé bỏ nhà đi đó rồi mà.
Chúng tôi có thể kiểm tra văn phòng anh
vài phút được không?
Này, khoan cái đã.
Cái gì thế?
Bị ngập rồi.
Không ai trong đó đâu.
Hơi rối rắm chút, nhưng...
Hả? Nó chạy trốn à?
Từ đồn cảnh sát?
Một cái nhà bỏ hoang ở Yoyogi?
Đó là nơi cậu ấy trở thành cô gái nắng.
Cúi xuống!
Cậu ấy bảo cậu ấy có kết nối
với bầu trời trên nóc tòa nhà đó.
Nên nếu em tới được đó, chắc là...
Ôi, không!
Cậu kia, ở trên xe! Đứng lại!
Bám chắc!
Whoa!
Natsumi.
Thấy chị ngầu không nè?
Chị cứ như có tài thiên bẩm ấy.
Có thể...
Chị sẽ thành cảnh sát giao thông!
Giờ thì không được tuyển nữa đâu!
Về lý do cậu bé đó bỏ trốn...
Tôi nghĩ cậu ấy muốn tìm cậu bé đi cùng.
Ba ơi, con đi mua đồ nhé.
- Asuka.
Đúng là chuyện lạ lùng.
Cậu ấy nói cô bé đã biến mất
để đổi lấy thời tiết này.
Gì đây? Đừng nói cảnh sát cũng...
Không, tôi không tin.
Nhưng mà, cậu ấy
đang đánh đổi cuộc đời mình.
Tất cả chỉ vì một cô bé
mà cậu ấy muốn gặp.
Làm tôi cảm thấy hơi ghen tị.
Chuyện đó thì kể tôi làm gì.
Anh Suga, anh...
Sao?
Có sao không?
Tại sao chứ?
À, anh đang...
khóc lóc.
Ôi, không.
Xông tới!
Tới đây được thôi.
Hodaka, đi đi!
Cảm ơn chị Natsumi.
Hodaka.
Chạy đi!
Hina!
Hina, Hina!
Hina! Cậu ở đâu?
Này, Hodaka.
Từ bây giờ trời sẽ nắng,
Tặng cậu đấy, bí mật nhé.
Bữa tối duy nhất của cậu trong 3 ngày đấy.
Đau không?
Cậu bỏ nhà đi phải không?
Cất công tới Tokyo mà mưa thế này.
Nhỏ hơn tớ.
Tháng tới tớ sẽ 18 tuổi.
SINH NHẬT THỨ 15 CỦA HINA
Cậu phải kính trọng tớ đấy.
Hodaka, cậu có đói không?
Được rồi, ngồi đi.
Sống ở Tokyo thấy sao?
Nếu nói thì,
tớ không thấy choáng ngợp nữa.
Vậy thì tốt rồi.
Tớ thích việc này, việc làm cô gái nắng.
Cảm ơn nhé, Hodaka.
Này, có ai chạy tới kìa.
- Ai vậy?
- Này cậu kia!
Nguy hiểm lắm.
Này! Cậu làm gì vậy?
Nguy hiểm lắm. Dừng lại ngay.
Ê nhìn kìa. Nó khùng hả?
Nó đang làm gì vậy?
- Có ai đang chạy kìa.
- Sẽ bị bắt đấy.
Có mấy tên ngốc vậy đó.
Xin lỗi, xin lỗi,
Hina, tớ xin lỗi.
Tớ đã khiến cậu làm cô gái nắng.
Một mình cậu phải chịu gánh nặng đó.
Nói tớ nghe đi... Hodaka.
Cậu muốn cơn mưa này dừng lại không?
Anh Suga?
Tôi nhìn vào cậu đấy, Hodaka.
Tại sao?
Cậu có đang nhận ra
mình đang làm gì không?
Hina biến mất rồi.
Là tại em.
Em khiến cô ấy làm cô gái nắng.
Hodaka, cậu...
Giờ đã đến lượt em cứu cậu ấy!
Em phải đi.
Khoan!
Cậu đi đâu...
Từ kia có thể tới được cõi bồng lai!
Cái gì?
Cậu nói cái gì vậy?
Cô ấy đang ở trên trời!
Em sẽ dùng cầu thang bộ khẩn cấp.
Hodaka...
- Em phải giúp cô ấy
- Cô bé không ở trên đó đâu.
Nghiêm túc đi!
Bình tĩnh đi, Hodaka.
Cậu nên quay về đồn cảnh sát đi.
Họ sẽ thông cảm cho cậu.
Cậu không phải kẻ xấu.
Nếu tiếp tục trốn
thì sẽ không thể cứu được nữa.
Cậu hiểu không?
Phát hiện xe đối tượng.
Tiến tới bắt giữ.
Nếu lo lắng, tôi sẽ đi với cậu.
Chúng ta sẽ cùng nhau
giải thích mọi chuyện, được chứ?
Thả em, thả em ra.
Bình tĩnh đi!
Bỏ ra!
Hodaka, cái thằng này.
Đừng cản đường em!
Hodaka, cái thằng, đó là...
Hãy để em đi gặp Hina.
Hodaka Morishima.
Bỏ súng xuống.
Này này này,
Đợi tí đã.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Tôi có thể giải thích.
Đúng không Hodaka?
Cậu...
Bỏ súng xuống, Morishima.
Đừng bắt tôi nổ súng.
Hodaka.
Nhanh nào Hodaka,
bỏ cái đó xuống.
Anh làm cái gì vậy?
Nó chỉ là một đứa con nít!
Để tôi yên!
Tại sao lại cản trở tôi?
Các người chẳng biết gì hết.
Các người giả vờ không biết. Tôi chỉ...
Được gặp cô ấy!
một lần nữa thôi!
Đã bắt được!
Bỏ tôi ra!
Đồ tồi... không được động vào Hodaka!
Đồ khốn!
Khốn nạn!
Hodaka, đi đi!
Đứng lại!
Hodaka.
Nagi!
Này, buông ra!
Hodaka, tất cả là do anh.
Hãy đem chị em về!
Lạy trời.
Làm ơn, làm ơn!
Cá trên trời sao?
Hina!
Hodaka!
Hina! Nhảy đi!
Hina, tìm thấy cậu rồi.
Hodaka! Hodaka!
Đừng bỏ tay ra.
Được rồi!
Hina!
Hodaka!
Về nhà thôi, Hina!
Nhưng, nếu tớ làm vậy,
Thời tiết sẽ...
Không sao cả.
Thế là đủ rồi.
Cậu không còn là cô gái nắng nữa.
Chẳng ai quan tâm chuyện
không còn thấy ánh nắng nữa đâu.
Chẳng bầu trời xanh nào
quan trọng bằng cậu đâu!
Thời tiết...
cứ mặc nó điên rồ đi!
Cầu nguyện cho bản thân mình...
... Hina.
Được rồi.
Hodaka!
Từ ngày hôm đó, mưa bắt đầu rơi không ngừng.
Và không dừng lại.
Tokyo dần bị nhấn chìm
trong biển nước.
Sau 3 năm, tới bây giờ,
mưa vẫn tiếp tục rơi.
Nói gì bây giờ nhỉ?
CHÚC MỪNG TỐT NGHIỆP
LỄ TỐT NGHIỆP
Anh Morishima!
Có phải anh sắp đi Tokyo không?
Hả? Ừ.
Nào, hỏi đi. Chỉ còn lúc này thôi.
Đây có phải là...
À, anh này...
Có chuyện này em rất muốn hỏi anh.
Lời tỏ tình đầu tiên?
Ở Tokyo...
Có...
Có phải chuyện
anh bị cảnh sát truy bắt là thật không?
Hả?
Mùa hè 3 năm trước ấy,
tôi bị cảnh sát bắt,
và rơi vào vòng lao lý.
Và kết quả là tôi bị quản chế
cho tới khi tốt nghiệp trung học.
Hòn đảo, bố mẹ và trường học,
tất cả vẫn như cũ,
nơi tôi phải sống như bình thường.
Tôi lặng thầm chờ đợi
ngày tốt nghiệp.
Từ ngày đó,
tôi vẫn chưa được gặp lại Hina.
Nhìn khung cảnh đổi thay ở Tokyo...
tôi không biết phải nghĩ gì,
Cũng không biết phải nghĩ gì với cô ấy.
Tới bây giờ tôi vẫn chưa biết.
Thời tiết ngày mai, vùng Kanto.
Ngày mai sẽ mưa cả ngày.
HƯỚNG DẪN VÀO ĐẠI HỌC
Thời tiết ngày mai, vùng Kanto.
Ngày mai sẽ mưa cả ngày.
Phải đi tìm việc làm thêm thôi.
TÌM VIỆC BÁN THỜI GIAN
ĐÓNG GÓI VÀ BÁN BÁNH MÌ
THUỐC NHUỘM TÓC, XOAY CA TỰ DO
Nhiệt độ cao nhất là 15 độ C.
Có thể ngang hoặc nhiệt độ cao hơn hôm nay ở hầu hết khu vực.
GIÁO DỤC CHO
THẾ HỆ ĐỊA CHẤT MỚI
Ồ, phải rồi.
Nhắc tới chuyện làm thêm...
ÁNH NẮNG DÀNH CHO BẠN
Vẫn còn này.
TÊN ĐĂNG NHẬP
MẬT KHẨU
1 YÊU CẦU
Một yêu cầu cho cô gái nắng
từ 2 năm về trước.
Trạm tiếp theo,
Takashimadaira.
Xem ai này, cháu đi một mình hả?
Cô gái nắng đâu?
Cô ấy không còn là cô gái nắng nữa.
Cháu tới chỉ để nói với bà vậy.
Bà đừng bận tâm.
Bà chuyển nhà rồi.
Hồi trước bà ở dưới thị trấn.
Khu đó đã chìm dưới nước rồi.
Cháu xin lỗi.
Cháu xin lỗi vì chuyện gì chứ?
Ừm...
Cháu biết không, khu vực đó của Tokyo
hồi trước từng là biển.
Cho tới khoảng 200 năm trước.
Vào thời Edo, nơi này chỉ là một cái vịnh.
Con người và thời tiết đã thay đổi nơi đây,
từng chút từng chút một.
Nên bà nghĩ, nó chỉ trở lại như hồi trước thôi.
Cái quái gì vậy?
Cậu đã suy nghĩ chuyện đó suốt 3 năm sao?
Đừng nói là...
Cậu sắp trở thành sinh viên đại học rồi,
mà vẫn cứ như con nít.
Nhưng lúc đó, bọn em đã...
Hai cô cậu gây ra chuyện này à?
Thay đổi hình dạng thế giới?
Đừng nói nhảm nữa. Đúng là đồ ngốc.
Nhìn này, tôi có hẹn với con gái.
Nhưng Natsumi và Nagi tới phá đám.
Đừng suy nghĩ mấy chuyện vớ vẩn nữa
và đi gặp cô ấy đi, làm gì ở đây nữa.
Em đang bị quản chế
nên không muốn làm phiền cậu ấy.
Cậu ấy không có điện thoại.
Hơn nữa, em cũng rất hồi hộp.
Em không biết nên nói gì với cậu ấy.
Mưa? Giờ mày lớn dữ.
Đi, đi liền đi.
Nhà bao việc.
Đi tới nhà cô ấy đi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Lần sau lại đến nhé.
Này.
Bảo trọng nhé, chàng trai.
Dù sao thế giới cũng đã điên cuồng lắm rồi.
Trạm tiếp theo: Hamamatsucho.
Cậu lạc quan thật đấy?
Thật luôn?
- Tớ mong được đi Picnic quá.
- Thật đấy.
Vốn dĩ nó là biển.
Thế giới đã đảo điên từ lâu rồi.
Nó như thể chẳng phải lỗi ai cả.
Đây là những điều mình nên nói với cậu ấy?
Không, không, không thể thế được.
Lúc đó, tôi, chúng tôi đã thay đổi thế giới.
Tôi đã lựa chọn rồi.
Cô gái đó. Thế giới này.
Việc sinh sống ở đây.
Hina!
Hodaka!
Hodaka, sao vậy, có sao không?
Phải.
Hina, nhất định rằng...
Chúng ta sẽ ổn thôi!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN